# -tiwm2021-ti-g08

Definição do tema

Este projeto consiste na criação de um website informativo que tem como objetivo dar informação sobre o diferente tipo de plantas que se pode encontrar nos diferentes tipos de floresta, a informação apresentada no site será resultada da pesquisa do grupo em relação ao tema escolhido. O website será constituído por páginas HTML estáticas, onde o design será feito em CSS. 
O site vai ser composto por uma página inicial que vai apresentar os tipos de floresta com imagens, legenda e referencia das imagens colocadas. Ao carregar no link da floresta que pretende investigar, o utilizador será direcionado para outra página que irá mostrar a informação relacionada com as plantas encontradas na floresta selecionada anteriormente pelo utilizador. A página que contem a informação sobre plantas também será acompanhado com imagens dessas mesmas plantas e com links de outras pesquisas. Para alem disso, o website também irá ter uma página com um formulário para que o utilizador possa entrar em contacto com o grupo, para o caso dele se encontrar com duvidas em relação ao conteúdo encontrado no website. E também será apresentado uma página sobre o grupo que criou este projeto no qual irá conter as dificuldades encontradas ao longo da criação do site bem como o método que encontramos para ultrapassar essas mesmas dificuldades. No site vamos utilizar toda a matéria que foi lecionado/praticada ao longo do semestre para um melhor aproveitamento do conteúdo que aprendemos. Ao longo da criação do nosso site vamos ter de realizar algumas alterações, essas alterações que por sua vez não estarão aqui expostas, o presente documento poderá sofrer algum tipo de modificações.
